Repository: microsoft/vstest
Catalog: src/Microsoft.TestPlatform.CoreUtilities/Resources/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# CannotBeNullOrEmpty
source: The parameter cannot be null or empty.
ja: パラメーターを null または空にすることはできません。
zh_hans: 参数不能为 NULL 或为空。
zh_hant: 參數不可為 null 或空白。

# CommandLineError
source: Error: {0}
ja: エラー: {0}
zh_hans: 错误: {0}
zh_hant: 錯誤: {0}

# CommandLineInformational
source: Information: {0}
ja: 情報: {0}
zh_hans: 信息: {0}
zh_hant: 資訊: {0}

# CommandLineWarning
source: Warning: {0}
ja: 警告: {0}
zh_hans: 警告: {0}
zh_hant: 警告: {0}

# Error_ArgumentIsEmpty
source: The specified argument cannot be empty.
ja: 指定した引数を空にすることはできません。
zh_hans: 指定的参数不能为空。
zh_hant: 指定的引數不可為空白。

# Error_ArgumentIsNegative
source: The specified argument cannot be negative.
ja: 指定した引数を負の値にすることはできません。
zh_hans: 指定的参数不能为负。
zh_hant: 指定的引數不可為負數。

# Error_ArgumentNotTypeOf
source: The specified argument must have the following type: {0}.
ja: 指定された引数は次の型でなければなりません: {0}。
zh_hans: 指定的参数都必须具有以下类型: {0}。
zh_hant: 指定的引數必須具備下列類型: {0}。

# Error_ArgumentPropertyIsEmpty
source: The specified argument has the following property, which cannot be an empty string: {0}.
ja: 指定された引数には次のプロパティがあり、これを空の文字列にすることはできません: {0}。
zh_hans: 指定的参数具有以下属性: {0}，且不能为空字符串。
zh_hant: 指定的引數具有下列屬性，且不可為空字串: {0}。

# Error_ArgumentPropertyIsNegative
source: The specified argument has the following property, which cannot be negative: {0}.
ja: 指定した引数には次のプロパティがあります。このプロパティを負の値にすることはできません: {0}。
zh_hans: 指定的参数具有以下属性: {0}，且不能为负。
zh_hant: 指定的引數具有下列屬性，且不可為負數: {0}。

# Error_ArgumentPropertyIsNull
source: The specified argument has the following property, which cannot be null: {0}.
ja: 指定した引数には次のプロパティがあります。このプロパティを null にすることはできません: {0}。
zh_hans: 指定的参数具有以下属性: {0}，且不能为 null。
zh_hant: 指定的引數具有下列屬性，且不可為 null: {0}。

# Error_ArgumentPropertyNotTypeOf
source: The specified argument has the following property: {0}. This property must have the following type: {1}.
ja: 指定された引数には次のプロパティがあります: {0}。このプロパティは次の型でなければなりません: {1}。
zh_hans: 指定的参数具有以下属性: {0}。此属性必须具有以下类型: {1}。
zh_hant: 指定的引數具有下列屬性: {0}。此屬性必須具有下列類型: {1}。

# ExceptionFromJobProcessor
source: Unhandled exception occurred while processing a job from the '{0}' queue: {1}
ja: '{0}' キューからジョブを処理中にハンドルされない例外が発生しました: {1}。
zh_hans: 处理“{0}”队列中的作业时发生未处理的异常: {1}
zh_hant: 從 '{0}' 佇列處理工作時，發生未處理的例外狀況: {1}

# QueueAlreadyDisposed
source: The {0} queue has already been disposed.
ja: {0} キューは既に破棄されています。
zh_hans: 已处置 {0} 队列。
zh_hant: 已處置 {0} 佇列。

# QueuePausedDisposeError
source: The {0} queue cannot be disposed while paused.
ja: {0} キューは一時停止中に破棄できません。
zh_hans: 暂停时无法处置 {0} 队列。
zh_hant: 暫停時無法處置 {0} 佇列。

# Utility_ProcessNameWhenCannotGetIt
source: Error getting process name.
ja: プロセス名の取得エラーです。
zh_hans: 获取进程名称时出错。
zh_hant: 取得處理序名稱時發生錯誤。

# NoDotnetExeFound
source: Could not find '{0}' host. Make sure that '{0}' is installed on the machine and is available in PATH environment variable.
ja: '{0}' ホストが見つかりませんでした。'{0}' がコンピューターにインストールされており、PATH 環境変数で使用できることを確認してください。
zh_hans: 找不到“{0}”主机。请确保计算机上已安装“{0}”且位于 PATH 环境变量中。
zh_hant: 找不到 '{0}' 主機。請確認 '{0}' 已安裝在機器上，而且可在 PATH 環境變數中使用。
